Repository: Aakash574/Music-Player
Catalog: lib/localization/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_hant

# sleepAfterSub
source: Music will stop after playing selected no of songs
ja: 選択した曲数の再生後に音楽が停止
ko: 선택한 노래 수를 재생하면 음악이 중지됩니다

# shareLogsSub
source: Share current sessions logs
ja: 現在のセッションのログを共有

# signInSpotify
source: Sign in to Spotify
ja: Spotify にログイン

source: Sleep Timer set for
ja: スリープタイマーを設定
ko: 취침 타이머를 설정합니다

# ytLiveAlert
source: Either Video is live or some error occured. Please wait until the live stream finishes or try again.
ja: 動画がライブ放送か、またはエラーが発生しています。ライブの終了まで待つか、再度お試しください。
ko: 실시간 영상입니다. 스트리밍이 끝날 때까지 기다렸다가 다시 시도해주세요.

source: Nothing to
ja: 何も
ko: 플레이리스트가

source: Share Logs
ja: ログを共有

# showLastSub
source: Show Last session on Home Screen
ja: ホーム画面に最後のセッションを表示
ko: 홈에 마지막 세션 보이게 하기

# sleepDurSub
source: Music will stop after selected duration
ja: 選択した時間後に音楽が停止
ko: 선택한 지속시간이 지나면 음악이 중지됩니다

# stopOnCloseSub
source: If turned off, music won't stop even after app is 'closed', until you press stop button. This option is for app 'close' not when app is in 'background'. Music will always play in background you don't need to change any setting for that.
ja: オフなら、アプリを「閉じて」も、停止ボタンを押すまで音楽は停止しません。アプリを「閉じる」時のオプションで、「バックグラウンド」で実行中の時のものではありません。音楽は常にバックグラウンドで再生され、その設定を変更する必要はありません。
ko: 이 설정을 끌 경우 앱을 닫아도 음악이 정지되지 않습니다

# blacklistHomeSections
source: Blacklist this section
ja: この部分をブラックリストに登録

source: Compact Notification Buttons
ja: コンパクトな通知ボタン

# resetOnSkip
source: Replay on Skip Previous
ja: 「前へ」でもう一度再生
ko: 이전 건너뛰기에서 다시 재생하기

# compactNotificationButtonsHeader
source: You can select max 3 buttons
ja: 最大3つのボタンが選択できます

# compactNotificationButtonsSub
source: Buttons to show in Compact Notification View
ja: コンパクト通知ビューに表示するボタンについて

# resetOnSkipSub
source: Replay from start instead of skipping to previous song
ja: 前の曲にスキップせず、最初から再生する
ko: 이전 곡으로 넘어가지 말고, 앞부터 다시 재생하기

# blacklistHomeSectionsConfirm
source: Are you sure you want to blacklist this section? Once blacklisted, it won't be shown on home screen
ja: この部分をブラックリストに登録しますか？登録するとホーム画面に表示されなくなります
zh_hant: 您確定要將此部分列入黑名單嗎？ 一旦列入黑名單，將不會顯示在主屏幕上

# streamWifiQuality
source: Streaming Quality (Wifi)
ja: ストリームの品質 (Wifi)

# streamWifiQualitySub
source: This will be used whenever Wifi is connected
ja: Wifi 接続時に使用する

source: Folders
ja: フォルダー

source: No File selected
ja: ファイルの選択なし

source: Up Next
ja: 次の曲
ko: 재생목록

# useHome
source: Use Main Section for Better Quality and Download Support
ja: YouTube 機能を迂回し品質とダウンロードを改善
ko: 메인 섹션을 고음질과 다운로드 서포트에 사용하기

source: Top
ja: 上位
ko: 인기 차트

source: Viral
ja: バイラル
ko: 바이러스성

source: Spotify Public
ja: Spotify 公開
ko: 스포티파이 공개

source: Songs Played
ja: 曲再生

# navTabsSub
source: Tabs to be shown in bottom navigation bar
ja: 下部のナビゲーションバーに表示するタブ

# navTabs
source: Navigation Bar Tabs
ja: ナビゲーションバーのタブ

# minFourRequired
source: Min 4 required
ja: 最低4つ必要

# useLessDataImageSub
source: This will reduce the quality of images in the app, but will save your data
ja: アプリ中の画像の品質を下げデータを節約

# useLessDataImage
source: Use Less Data for Images
ja: 画像のデータ量を減らす

source: Ok
ko: 확인

source: YouTube
ko: 유튜브
